# Проект: «Визуализация данных»

В рамках учебной дисциплины «Проектная деятельность» велась работа над проектом «Визуализация данных».

Разрабатываемый проект представляет собой систему для визуализации данных, полученных заказчиком в результате проведения исследований.

Визуализации подлежат данные, касающиеся трёх индексов: ITS, IIPD и IPAD. Для визуализации каждого из индексов создан отдельный сайт.

В состав спроектированной, разработанной и развёрнутой системы входят три прогрессивных веб-приложения, серверное приложение и база данных. Система размещена на двух собственных виртуальных серверах на базе веб-сервера «Nginx». На одном сервере размещена база данных и backend, а на другом frontend.

Целью данного проекта была визуализация данных заказчика, полученных в ходе исследовательской работы, для их демонстрации.

Заказчиком проекта является Муллина Надежда Ивановна.

## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
|----------------|------------------|--------------------------|
| 191-361        | @qwe3qwe3lott    | Козлов А. В.             |
| 191-361        | @MrJaymun        | Ермолин. А. А.           |

## Личный вклад участников

### Козлов А. В.

1.	Создание макетов – 7 ч.
2.	Инициализация и подготовка проектов – 2 ч.
3.	Изучение и работа с Redux Tool KIt – 5 ч.
4.	Изучение React – 3 ч.
5.	Реализация карты для отображения данных – 5 ч.
6.	Реализация таблицы для отображения данных – 7 ч.
7.	Оформление хостинга для проекта – 2 ч.
8.	Развёртывание проекта – 4 ч.
9.	Дебаг и оптимизация – 8 ч.
10.	Вёрстка – 8 ч.
11.	Декомпозиция компонентов – 7 ч.
12.	Реализация роутинга – 3 ч.
13.	Развёртывание и настройка openVPN – 1 ч.
14.	Развёртывание и настройка nginx – 3 ч.
15.	Реализация PWA – 4 ч.
16.	Реализация API – 3 ч.
17.	Брифинг с заказчиком – 3 ч.

### Ермолин. А. А.

1.	Создание и согласование ERD – 6 ч.
2.	Добавление данных – 8 ч.
3.	Индексация данных – 4 ч.
4.	Тестирование и оптимизация запрсов – 8 ч.
5.	Выбор и изучение фреймворка для backend – 7 ч.
6.	Создание контроллеров – 8 ч.
7.	Создание сервисов – 6 ч.
8.	Работа с dao – 7 ч.
9.	Тестирование backend – 8 ч.
10.	Настройка взаимодействия с frontend – 4 ч.
11.	Создание отчетной документации – 6 ч.
12.	Создание парсеров – 8 ч.
13.	Внедрение backend на сервер – 4 ч.
14.	Внедрение базы данных на сервер – 4 ч.
15.	Настройка уровней доступа к базе данных – 4 ч.